## Открытие модального окна

После перехода на сайт https://sbermarket.ru/, чтобы открыть модальное окно, необходимо либо нажать на кнопку "Войти" в правой верхней части сайта, либо нажимать на клавиатуре кнопку "Tab" до тех пор, пока кнопка "Войти" не станет активной, затем нажать клавишу "Enter".

## Закрытие модального окна

Чтобы закрыть модальное окно, необходимо либо нажать на иконку крестика в правой верхней части модального окна, либо нажать кнопку Esc на клавиатуре, а также нажатие на пустую область сайта вне модального окна.

## Изменение курсора мыши

При наведении курсора мыши на элементы: "x", "Добро пожаловать", "Введите номер телефона, чтобы войти или зарегистрироваться", "Номер телефона", "Получить код СМС", "Войти как...", "Хочу заказывать для бизнеса", "Vk", "mail.ru", "v Получать выгодные предложения", "Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь", "с обработкой персональных данных", "политикой обработки ПДн", "правилами работы сервиса" происходит Hover-эффект или hover-анимация ( изменение цвета, размера, формы или других свойств курсора, которые привлекают внимание пользователя и улучшают его взаимодействие с сайтом).

## Добро пожаловать

После нажатия на заголовок "Добро пожаловать" происходит переход на функцию с формой ввода номера телефона. 

## Номер телефона

В форме отображено поле для ввода номера телефона. При заполнении формы пользователем происходит Hover-эффект (изменение цвета, размера и формы поля).Также Hover-эффект  поля происходит, при вводе некорректного номера телефона и при нажатии на пустую область модального окна.

## Поле ввода "СМС"

При нажатии на заголовок "Получить код СМС" происходит аналогичное действие описанное в разделе "Добро пожаловать", т.е. также идет перенаправление на поле ввода номера телефона. Функция "получить код смс" предназначена для получения кода подтверждения при регистрации через SMS.

## Войти как ...

При нажатии на заголовок "Войти как" происходит перенаправление на модульное окно авторизации по номеру телефона или вход по номеру телефона.

## Хочу заказать для бизнеса

При нажатии на чекбокс-заголовок "Хочу заказать для бизнеса" возникает Hover-эффект (заголовок с функцией "Войти по сбербизнес ID") и пропадает при повторном нажатии.

## Войти по Сбербзнес ID

При наведении на заголовок "Войти по Сбербзнес ID" возникает Hover-эффект изменения цвета поля заголовка, а при нажатии происходит корректное перенаправление по ссылке на страницу входа.

## VK

При наведении на кнопку "VK" возникает Hover-эффект изменения цвета фона поля, а при нажатии происходит корректное перенаправление по ссылке на страницу входа регистрации и авторизации vk.com.

## mail.ru

При наведении на кнопку "mail.ru" возникает Hover-эффект изменения цвета фона поля, а при нажатии происходит корректное перенаправление по ссылке на страницу входа регистрации и авторизации mail.ru.

## Получать выгодные предложения

- Получать (при нажатии на чекбокс, возникает Hover-эффект появления или  исчезновения галочки и изменение цвета поля).
- выгодные предложения (при нажатии на появляется соответствующее уведомление о согласии пользователя на получение новостных и рекламных сообщений...).

## с обработкой персональных данных

При нажатии на надпись "с обработкой персональных данных" всплывает информационное окно "СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ".

## политикой обработки ПДн

При нажатии на надпись "политикой обработки ПДн" происходит корректное перенаправление по ссылке на pdf файл.

## правилами работы сервиса

При нажатии на надпись "правилами работы сервиса" происходит корректное перенаправление по сслыке на другую страницу для ознакомления с правилами работы сервиса.

